Gestion d'un parking :
- Deux types d'usagers :
	- Abonnés (émet un signal pour rentrer dans le parking)
	- Non Abonnés (tickets pour rentrer)
- Parking de N places réservées aux abonnés, M places disponibles pour non abonnés. 
- S'il n'y a plus de place réservées aux abonnés (N), un abonné peut prendre une place M.
- Zone de débordement à partir de 18h qui couvre exclusivement des places non abonnés. On libère des places d'heure en heure.
- Entrée et sortie par la même voie, feu bicolore pour gérer l'accessibilité à la barrière.


A FAIRE :
- zone de debordement
- faire en sorte que des usager arrivent non-stop
- parametre aleatoire sur cmb de tmps ils stationnent